este video llega gracias a mis amigos de
churing Con quienes podrás acceder a tus
servicios de streaming favoritos a un
menor precio para que así puedas
disfrutar de tus mejores series y
películas preferidas Así que Comunícate
con el número que ves en pantalla y si
vienes de parte mía tu tío goblin pues
por primera vez podrás acceder a Disney
Plus o cruncher gratis por un mes y pues
bueno Comencemos con el video bueno
bueno bueno creo que con la miniatura
del video me van a venir un montón de
ofendidos de aquella casa de estudios a
mención Pero antes de que juzguen un
libro por su portada mírense el video
cendo ya que simplemente esa miniatura
es para llamar la atención para que mi
mensaje llegue a más personas así que
bueno ya clarado ese punto empecemos de
una vez con el video de hoy para que
puedan bajar su Pepita esta noche antes
de irse a dormir vamos a hablar sobre
toda esa polémica en la que está
envuelta la pontificia Universidad
Católica del Perú más conocida como la
puc Aunque de católica pues no tiene
nada actualmente solo el nombre pero
bueno la cosa es que desde el día de
ayer se hizo muy viral en redes Social
es una obra de teatro que estaba siendo
presentada por dicha casa de estudios
Mejor dicho por los estudiantes de la
carrera de artes escénicas Pobrecitos se
van a morir de hambre en fin la cosa es
que dicha obra de teatro pues causó un
revuelo por su portada la cual Pues
están viendo en sus pantallas en donde
se puede ver a primera vista la Virgen
María pero siendo interpretada por un
hombre travestido y al parecer dicho
hombre Pues sería también el mismo
director de dicha obra de teatro su
nombre es Gabriel Cárdenas y ya como
deberán suponer Sí el tipo es gay y
según sus palabras su obra de teatro
pues no busca ofender a la Iglesia
Católica simplemente él quería contar su
historia personal A través de los
personajes religiosos No ya que según él
cuenta que durante toda su vida pues ha
sufrido de acoso y opresión Por el
simple hecho de ser un homosexual
religioso viviendo aquí en Lima Así que
utilizando el 100% de su capacidad
cerebral no se le ocurrió una mejor idea
que crear Esta obra de teatro titulada
María [__] voy a leerles la
descripción eh una obra que explora el
conflicto entre la religión y el género
a través de la deconstrucción de
diversas vírgenes y santas católicas
utilizando dzas folklóricas peruanas
cantos y textos religiosos bla bla bla
bla bla bueno bueno bueno todo eso fue
el floro que utilizó el director y los
estudiantes que querían presentar Esta
obra a fines de mes y obviamente esto
ofendió a toda la comunidad religiosa
del país porque vamos a ver la gran
mayoría de peruanos han sido criados
bajo la fe católica o cristiana somos
literalmente uno de los países más
conservadores no solo de la región sino
del mundo prácticamente somos un país
islámico es por eso que aquí en pleno
año 2025 toda esa oleada progresista Wok
de izquierda Pues no ha penetrado mucho
en nuestra sociedad tan solo se han
arraigado ahí se han acogido en Lo
superficial en cierto sector minoritario
del país especialmente en las clases
sociales más pudientes y en el sector
universitario es Por ese motivo que esta
obra de teatro causó un revuelo a nivel
nacional los católicos salieron
ofendidos a criticar en redes sociales
de que cómo es posible que se estén
burlando de esta forma de nuestra
religión que están cometiendo blasfemia
es un privilegio que la Virgen María sea
representada por un hombre travesti bla
bla bla bla bla bla es por eso amigos
bitas que estoy haciendo este video
porque yo me considero una persona
objetiva y neutra eh yo no soy un
religioso que va todos los domingos a
misa a la iglesia y tampoco soy un
progres zurdito de manual que usa
pañuelitos verdes y se pone a Pues no sé
hón a cometer vandalismo en los recintos
sagrados no no no no no solo soy un
simple guagüita amante de la libertad
Así que lo Primero lo primero tenemos
que aclarar que Perú actualmente es un
país laico Qué significa esto que el
estado no tiene una religión oficial y
se mantiene independiente de las
organizaciones religiosas para un país
laico la religión es un asunto personal
de los ciudadanos y no interviene en las
decisiones del estado con lo cual en
nuestro peruc Sito tú puedes creer en lo
que te salga de las pelotas aquí en
perukistan Tú puedes ser católico
cristiano evangélico Mormón islamista
hinduista etcétera etcétera etcétera si
te da la gana de crear una nueva
religión de parroquianos para rezarle
las gatitas del mol del sur pues lo
puedes hacer estás en todo tu derecho
así que bueno ya he explicado este
asunto ahora puedes entender un poco más
que tanto el director de dicha obra de
teatro y la gente que critica la obra de
teatro pues tienen derecho de hacer lo
que están haciendo se los digo así Si un
día un PR egresado de la puc pues quiere
sacar una película yo que sé de adultos
con los siete apóstoles de Jesús siendo
interpretados por hombres transexuales
de ascendencia africana pues lo pueden
hacer y a su vez las personas religiosas
También tienen su libre derecho de
criticar dicho material real Pero antes
de empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 las mejor cas apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferte
solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad y Aquí el problema que
yo veo más en el bando de los zurdos es
que se pueden a llorar de la censura de
la cancelación de la funa Ay pi pi pi
Dónde está nuestro libre derecho el arte
no debe ser
censurado pero vamos a ver me pueden
decir quién rayos los estás censurando
que yo sepa el estado peruano no les ha
prohibido realizar su obra de teatro no
no no no no no están confundiendo
completamente el estado peruano mediante
el Ministerio de cultura tan solo sacó
un comunicado rechazando dicha obra de
teatro más no
prohibiéndole no puede hacerlo no puede
prohibir nada literalmente el estado
peruano está con los brazos amarrados no
puede realizar nada en contra de dicha
obra Así que no entiendo por qué salen
algunos energúmenos en canales de
YouTube a decir pero vivimos en un
estado laico porque el estado se tiene
que meter en estos asuntos del arte yo
no sé gente pero estos especiales han
quedado como unos payasos ya que la cosa
es muy distinta a la realidad es la
propia Universidad Católica la puc los
cuales han decidido Cancelar no solo la
obra de teatro sino todo el festival al
parecer Los Altos directivos de dicha
casa de estudios al ver tremenda oleada
de religiosos indignados en redes
sociales pues se acobardar y para
ahorrarse problemas pues tomaron la
decisión de Cancelar todo el evento y ya
está por eso que a mí me causa mucha
gracia que la gente que se queja de
censura censura censura son los primeros
Pues en censurar al otro bando
ideológico Acaso no fueron ustedes los
ofendiditos quienes iniciaron una
campaña hace algunos años para cancelar
al personaje de La paisana Jacinta que
ya Se olvidaron de este tema no fueron
ustedes quienes utilizaron al Estado
peruano para meterse en contra del arte
contra un personaje de ficción utilizado
simplemente para crear comedia es por
eso que esta gente me llega al pincho no
son unos hip gritas Ellos sí pueden
Cancelar series pueden Cancelar
películas pueden Cancelar programas
canciones actores etcétera etcétera
etcétera Pero cuando les toca probar una
cucharadita de su propia medicina pues
saltan a llorar en redes sociales de que
les están censurando Y ojo yo con esto
no quiero decir que estoy a favor de la
censura no no no no nada por el estilo
yo estoy totalmente en contra de todo
tipo de censura soy un defensor de la
libre expresión yo creo que hasta los
especiales terraplanistas y los nuevos
podcast aquí de YouTube Perú tienen
derecho a hablar sus huevadas en
internet como a su vez también el resto
de la población pues tenemos derecho a
criticarle es por eso que digo que por
culpa de estos progres de estos zurdos
es que las empresas a lo largo de los
años en esta última década en especial a
nivel mundial han sido como presionadas
o mejor dicho extorsionadas a tomar una
línea ideológica pongo como ejemplo las
redes sociales como Facebook Instagram
YouTube básicamente han estado
castigando a los creadores de contenido
que vayan en contra de esta línea
ideológica si bien no te censuran borrás
pues te quitan la monetización y ocultan
tu contenido no lo comparten Pero bueno
al menos Creo que las cosas ya están
cambiando las empresas ya se dieron
cuenta de que ir con estas agendas
ideológicas no son rentables
económicamente si no miren cómo está
Disney actualmente prácticamente acaban
de abandonar el barco del progresismo y
pues bueno hasta aquí dejo el video de
hoy nos vemos más tarde en directo Así
que activen la campanita chao chao chao